Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Perla que regresa)
(Episodio 29)
(Uno, escribe una nota)
(para acompañarlo por siempre en mi lugar.)
(Dos, mira el amanecer y el atardecer una vez)
(y recordarlo en sus mejores momentos en mis recuerdos.)
(Tres, hagan un festín)
(para que recuerde la comida para siempre.)
(Cuatro, comen tanghulu juntos.)
(Cinco, quédense juntos durante un día entero sin hacer nada.)
(Seis, casarse.)
Todavía quedan tantas cosas
que quiero hacer con él
pero sólo hay tres días.
Es imposible.
Encendedor Encendedor.
La situación en la frontera con Birmania se está volviendo cada vez más tensa.
Quinto Príncipe y Er Kang
se han ofrecido como voluntarios
para dirigir al ejército para sofocar los disturbios.
Saldrán en dos días.
¿Vas a ir también?
Su Majestad quiere que me quede en el palacio.
¿Por qué lloras?
Cada uno va por su lado.
Los momentos bellos siempre son temporales.
¿Escribiste todo esto?
Déjeme ver.
Estos son
Cosas que quiero hacer contigo.
Pero ya es demasiado tarde.
Dime,
Encendedor Encendedor.
¿Cuál de estos?
¿Que quieres hacer mas?
Quiero hacerlos todos.
¿Qué pasa contigo?
¿Cuál es lo que más deseas hacer?
Quiero hacer todo lo del mundo
contigo.
Sin embargo, lo que más quiero hacer es...
Es esto.
(Casarse)
¿Está seguro?
Casarse
Es algo que haces con la persona con la que pasas tu vida.
Estoy satisfecho
verte escribir esto como tu deseo.
—Yong Qi, quiero ir contigo. —No te preocupes. Volveré pronto.
Yo también puedo pelear.
En absoluto.
Si te llevo conmigo,
Estaré demasiado ocupado preocupándome por ti.
¿Cómo lucho en el campo de batalla?
Yo quiero ir.
Escúchame.
Después de irte, estoy seguro de que estarás ausente por un tiempo.
Xiao Yan Zi.
Lin Er.
En la historia que leíste,
El Quinto Príncipe y Er Kang han regresado sanos y salvos, ¿verdad?
Ziwei,
Te lo garantizo
Para protegerme bien.
Yong Qi y yo
Regresará sano y salvo.
Sí.
Conmigo en el palacio,
Ambos pueden estar tranquilos.
Protegeré la seguridad de ambas princesas.
y esperar a que ambos regresen.
Está bien.
Yo, la Deidad del Estanque de Jade, he hecho una adivinación.
Yong Qi y Er Kang
Son buenos hombres que protegen el reino.
Estarán juntos con Xiao Yan Zi.
y Zi Wei
hasta que envejezcan.
Gracias, Deidad del Estanque de Jade.
Aunque ya no nos volveremos a ver después de despedirnos hoy,
Yo, Er Kang, recordaré por siempre su gracia.
Sí. Siempre te extrañaremos en este mundo.
Lin Er.
Se supone que el Salón Shufang está lleno de gente.
Pero Zi Wei y yo pronto seremos los únicos que quedemos.
¿No dijiste la historia que leíste?
¿Fue una historia sobre mí?
Pero lo que yo quiero
Es que todos estemos juntos
Sin que nadie se vaya.
Xiao Yan Zi.
Porque tu historia aún continúa.
Vas a experimentar todo en la vida.
para convertirse en la verdadera protagonista femenina.
No quiero convertirme en la protagonista femenina.
Solo quiero ser Xiao Yan Zi
quien come y se divierte como yo quiero.
Xiao Yan Zi,
Es hora de crecer.
Aprende bien del Maestro Ji.
Eres inteligente
Y tienes a Zi Wei para acompañarte.
Cuando regrese en triunfo,
Espero ver una Princesa Huan Zhu diferente.
Está bien.
Yong Qi, no te preocupes.
Cuando regreses,
Te mostraré un Xiao Yan Zi diferente.
¿Es esta la "Pintura del Regreso del Dragón Divino"?
Esto es tan majestuoso.
Zi Wei, este es un buen método.
Pintarás una escama de dragón cada día.
Si haces eso, el dragón divino se manifestará.
después de 81 días
y volverán.
No solo yo. Lo pintaremos juntos.
Estoy usando el "Diagrama de los noventa y nueve días del solsticio de invierno" como referencia.
Al hacer esto, cuando los extrañemos,
Podemos contar cuántas escamas de dragón sin pintar quedan.
para ver cuántos días faltan para su regreso triunfal.
Sí.
Vamos.
No, Zi Wei.
Me preocupa que mis habilidades para dibujar sean malas.
Si el dragón divino se enoja,
No se manifestará.
Deberías hacerlo.
Xiao Yan Zi, ser sincero es lo más importante.
No importa si lo haces bien o no.
Aguanta.
Después de que me vaya,
Jing Yuan probablemente me extrañará así.
Después de todo, él no pertenece a este mundo.
Lo agregué a la fuerza.
Sin embargo,
tener un grupo de amigos con ideas afines,
Probablemente será feliz
Incluso sin mí.
(Él nace del amor. Sin amor, se irá.)
(Jing Yuan fue agregado a la fuerza por usted.)
(Después de que te vayas, él desaparecerá.)
¿Desaparecer?
¿Cómo?
¿Cómo desaparecerá?
¿Qué quieres decir?
(Todo es una ilusión, no hay necesidad de obsesionarse.)
-Lin Er.-Lin Er.
¿Qué pasa, Lin Er?
No puedo hacerlo
I...
Voy a encontrar a Jing Yuan.
Lin Er.
-Lin Er.-¡Lin Er!
Jing Yuan.
Encendedor Encendedor.
Jing Yuan, no me voy.
- No me voy. - Sui Sui, cálmate.
¿Qué pasó?
No me voy.
No me voy a ir.
Habla despacio.
Está todo bien.
¿Qué pasó?
Si me voy...
Si me voy, desaparecerás.
¿Qué?
El sistema dijo
Eras un personaje que añadí a la fuerza.
Una vez que me vaya,
desaparecerás
Veo.
Encendedor Encendedor.
De hecho,
Esto también es algo bueno.
Ya que por ti nací,
Es solo natural
para que yo desapareciera
Después de su regreso.
Jing Yuan, no quiero eso.
En lugar de vivir como un zombie
Después de que te vayas,
Es mejor dejarme desaparecer en el aire.
Quizás pueda ir a tu mundo
y acompañarte a tu lado.
No quiero eso.
JingYuan
Preferiría no volver
que verte desaparecer.
En, en,
Preferiría desaparecer
que verte quedarte aquí.
Escúchame.
Lo dejaremos todo
volver a su estado original.